Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Apakah ini? Adakah ini tentera?
Hei, kenapa kita datang ke sini?
Sae Bom ada di sini.
Kemudian anda sepatutnya melepaskan saya lebih awal! Saya perlu menghulurkan kek nasi.
Patutkah kita berlatih?
Saya akan ambil yang itu.
[Berhenti]
[Asrama Pelajar Universiti Wonnjung]
Cepat!
Tidak, jangan buka!
[Unit Operasi Khas]
Periksa sama ada kereta lain dikunci.
- Saya kena bawa Seung Young keluar.
- Apa?
Dia baik-baik saja sebentar tadi.
[Unit Operasi Khas]
Seung Young!
awak okay tak?
Hyun, macam mana awak boleh sampai ke sini?
Saya gembira saya tidak terlambat.
[Kebahagiaan]
Buka mulut.
[Episod 3]
saya minta maaf. Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Tidak adil untuk mati seperti ini jadi saya rasa saya mahu melakukan sesuatu.
Adakah sesuatu berlaku di dalam?
Saya masuk ke dalam. Dan orang-orang itu adalah...
semua gila.
- Saya nampak.
- Sae Bom,
macam mana kalau saya jadi macam tu?
Isteri dan anak-anak saya.
Saya kecewa dengan awak, Leftenan.
Yoon Sae Bom.
Lima orang telah pun dijangkiti semasa cuba menjaga orang itu.
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana anda tahu suar itu berkesan?
Jika tidak, tidak ada sebab untuk tentera membawanya.
Ia bukan seolah-olah mereka menindas keganasan besar-besaran, dan sudah ada ramai orang yang dijangkiti.
Saya mendapat tahu apabila beberapa orang yang dijangkiti cuba melarikan diri dari kemudahan itu.
Jadi anda hanya mengurung mereka di sini dan menunggu mereka mati?
Apa lagi yang patut kita buat? Mereka tidak mempunyai rasional, dan yang normal terus mencari darah segar.
Patutkah kita memberi mereka persembahan hidup?
Mereka masih hidup orang, walaupun. Kita kena tahan.
Ini menahannya.
Kami melindungi mereka yang mempunyai kes ringan dan mengasingkan yang teruk.
Dengar sini, Han Tae Seok. Bagaimana jika keluarga anda menjadi seperti itu?
Jujurlah. Anda melihat mereka sebagai raksasa.
Anda akan menembak mereka tanpa berfikir panjang jika mereka datang kepada anda.
Adakah anda tahu apa yang kami pelajari melalui COVID-19?
apa? Bahawa kita perlu membasuh tangan kita dengan baik?
Makan dan hidup lebih penting daripada segelintir orang yang mengoyakkan satu sama lain.
Saya bertahan dengan semua kekuatan saya untuk melindungi keluarga saya.
Berapa lama lagi anda akan bekerja dalam bayang-bayang seperti ini?
Anda perlu mengumumkannya kepada orang ramai dan membincangkan apa yang akan berlaku kepada orang yang dijangkiti.
saya akan. Media berita sudah pun mendapat perhatian.
Cepat, atau saya akan khabarkan.
Jangan kita berjumpa lagi, jika kita boleh membantunya.
Oh, satu perkara lagi.
Orang-orang ini juga bertahan dengan segala kekuatan mereka.
[Sila tunjukkan kod QR anda untuk daftar masuk dan pembayaran]
[Bandar Baru Seyang | Dewan Bandaraya Seyang]
Akhirnya, saya boleh bernafas sekarang.
Saya mempunyai rancangan penjimatan ansuran dalam dolar, dan saya juga merancang perjalanan. Sungguh membazir.
Berikan saya tangan anda.
Ia telah hampir sembuh, walaupun.
Ini akan menyengat.
Adakah baik untuk saya okey sendiri?
Hei, ia adalah lega anda okay, sekurang-kurangnya.
Akan ada rawatan dan vaksin tidak lama lagi.
Perkara ini akan berlalu dengan selamat akhirnya
jadi jangan risau.
Bolehkah orang itu pulih juga?
Saya harap begitu.
Oh, hello.
Adakah anda melihat ke dalam baju-T? Saiz besar?
Saya sibuk hari ini. Lain kali saya bawa.
Unni! Mak, pasukan khas Unni di seberang kita.
Oh, hello. Saya dengar awak menjaga Seo Yoon dengan baik. terima kasih.
Tempat tadi bagus kan?
Suami? Dia kacak.
[Ulang tahun kelima puluh Pasukan Besbol Sekolah Menengah Seyang 2021]
Terjumpa.
[Teh Herba Premium]
Okay.
awak okay tak?
tiada apa. Ia hanya pelik untuk kembali ke kehidupan seharian kita dengan mudah.
Adakah kita perlu melakukannya lain kali?
Tidak, kami cuba mengekalkan kehidupan biasa kami.
saya boleh buat.
Tetapi adakah anda fikir dia akan percaya kami akan berkahwin?
Sudah tentu, dia akan fikir kita mencintai antara satu sama lain sehingga mati jadi jangan risau.
Buat masa ini, chamomile. Ia akan menghangatkan anda.
- Adakah saya kelihatan baik-baik saja?
- Ya.
Tengok saya betul-betul dulu.
Baiklah. Jom tengok.
awak nampak sihat. awak nampak cantik.
Tetapi siapa sangka kami akan berkahwin
kerana apartmen? Sudah tentu, dia akan fikir ia adalah kerana kami mencintai satu sama lain hingga mati. awak sangat-
selamat pagi!
Hello, Ibu.
Dari saat pertama kali saya melihat kamu berdua, saya tahu ia akan berjaya.
Apabila saya melihat kamu berdua duduk bersama dalam ambulans di sekolah, kamu kelihatan begitu baik bersama.
Oh, gambar itu dari masa itu!
Kami cuba untuk tidak melupakan resolusi awal kami.
Sae Bom, saya ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada awak.
Ya, sila teruskan.
Nak, boleh awak pergi ke tempat lain sekejap? Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada Sae Bom.
Beritahu saya kemudian, dan saya akan memberitahunya untuk anda.
Oh? Adakah anda mempunyai masalah bising dengan jiran?
Itu boleh menjadi sakit kepala.
Pergi suruh mereka diam.
Teruskan, Ibu.
Sae Bom, terima kasih banyak.
Terima kasih kepada awak, Hyun nampaknya menjalani kehidupan yang normal.
Ibu, Hyun cukup baik tanpa saya.
Dia seorang budak yang baik, tetapi kadang-kadang dia tidak dapat mengawal kemarahannya.
Selepas dia tidak boleh bermain besbol lagi, dia mula bergaul dengan orang jahat.
Saya telah bersedia untuk menghantarnya belajar di Amerika, tetapi dia berkata dia tidak boleh berbahasa Inggeris jadi dia tidak akan melakukannya.
Saya rasa kerja detektif sesuai dengannya. Menangkap orang jahat dan semua itu.
- Sudah lewat malam. Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
- Saya minta maaf.
Saya di sini bukan untuk mendengar permintaan maaf. Saya sangat risau. Tidak ada yang serius, bukan?
Saya, baik...
Hello. Saya tinggal di bawah, dan ia agak bising.
saya minta maaf.
tunggu...
Saya tidak dapat memberitahu anda semalam, tetapi isteri saya sakit.
Dia terus membaling barang dan menjerit.
Jadi ini...?
Dia dari klinik dermatologi isteri saya...
Dia ketua pakar dermatologi di sana. Dia ada di sini untuk membantu kerana dia bimbang.
Dia mengambil pil tidur dan berbaring supaya dia akan baik-baik saja.
Adakah dia menggigit atau cuba menggaru anda sama sekali?
bukan macam tu. Dia hanya sensitif.
Ia tidak akan berlaku lagi. saya minta maaf.
Apa itu?
Apakah nama klinik dermatologi?
Saya fikir kita patut mengadakan perkahwinan. Siapa yang boleh merasmikannya?
Hyung Jung Gook?
Kedengarannya munasabah, tetapi adakah dia bercakap dengan baik di khalayak ramai?
Tidak.
Kita hanya boleh keluar sendiri dan bercakap untuk diri kita sendiri. Mengatakan kita akan hidup bahagia bersama.
Bunyinya bagus juga.
Seung Young pandai menyanyi. Saya harap dia boleh sembuh sebelum itu.
Patutkah kita pergi berbulan madu juga? Ke mana kita harus pergi?
Tempat yang anda selalu ingin pergi?
Bagaimana jika saya berkata saya mahu melawat bufet?
Saya tidak boleh meninggalkan satu tempat sehingga saya mempunyai sepuluh pinggan.
Maaf, saya pernah menjadi pemain besbol.
Saya makan jumlah yang menakutkan.
Berfikir tentang makan membuatkan saya lapar. Cepat, jom tidur.
Baiklah. selamat malam.
awak juga.
Bilangan pesakit yang menghidap penyakit yang menyebabkan mereka menggigit orang lain dan minum darah semakin meningkat,
tetapi kerajaan masih menegaskan bahawa mereka tidak jelas mengenai klasifikasi penyakit itu.
- Mereka berhati-hati untuk membuat pengumuman.
- Sayang.
Sayang!
Kami tidak mempunyai wang seperti itu!
Jadi adakah kita hanya akan hidup seperti ini? Bagaimana jika dia rebah?
Kenapa awak cakap negatif macam tu?
Tiada apa yang berlaku setakat ini. Kita hanya perlu terus menjaganya dengan baik.
Kami telah pun didiskriminasi kerana hidup dengan pajakan. Bagaimana jika ia keluar dia sakit?
Saya akan pergi melawat Unni dari seberang dewan.
Kita hanya boleh mengatakan bahawa ia adalah pengajian di luar negara dan pergi tanpa diketahui sesiapa.
Tiada siapa yang akan tahu. Sayang.
Di mana saya harus mendapatkan wang sebanyak itu?
Unni, ini saya, Seo Yoon.
Hai! Saya ada baki kek nasi. Adakah anda mahu beberapa?
boleh tak?
Malah cinta mempunyai saat-saat krisisnya.
Nampaknya ia adalah krisis yang agak teruk.
Mana Ahjussi?
Dia bekerja. Katanya ada tempahan dari atas.
[Park Min Ji Ketua Dermatologi]
- Hello?
- Hello.
Adakah ketua pakar kulit, Park Min Ji, ada di sana?
Oh, ya. Dia cuti seminggu. Kami hanya boleh mengambil tempahan mulai minggu hadapan.
Kemudian adakah ketua pakar kulit juga bercuti?
Ketua pakar dermatologi? Yang mana satu yang awak maksudkan?
Dia mempunyai rambut yang sampai ke pinggangnya, dan dia mempunyai kelopak mata berganda.
Oh, Woo Sang Hee. Dia cuti bulanan.
Oh, dia ada di sana. Satu saat.
Apa ini? Adakah anda ingin merawat kulit anda?
Saya hanya diganggu oleh jiran di tingkat atas.
Oh, jiran bising.
Itu benar-benar akan membuat anda gila.
Hei. Ngomong-ngomong, kami akan menghentikan siasatan ke atas pusat cuci kereta.
Ketua berkata pasukan lain sedang menjaganya jadi kita harus menjauhinya.
Han Tae Seok?
Adakah ia benar-benar baik? Bukankah ia penyakit berbahaya?
[Puan Kim Bok Nam]
Hei, ibu. Apa itu?
awak okay tak?
Saya dengar awak telah diuji untuk Rabies Orang Gila.
Mereka kata tak apa. Bukan apa.
Saya masih perlu mengasingkan diri buat sementara waktu.
Hidupkan televisyen sekarang. Ianya huru-hara.
Adakah sesiapa di sana?
Mereka bukan manusia.
Tangan mereka...
Video yang anda baru tonton diperolehi secara eksklusif oleh kami.
Biar saya katakan ini sekali lagi.
Rangkaian kami memperoleh rakaman secara eksklusif.
Seorang pemberi wang tanpa nama menyelinap ke kemudahan rahsia kerajaan
dan menghantar ini kepada kami selepas penggambaran di telefonnya.
- Adakah anda menonton berita?
- Mereka tidak pernah mengakui kewujudan ini,
dan penyakit ini hanya menjadi khabar angin setakat ini.
Mereka menggigit orang
dan minum darah mereka.
[Pusat Bantuan Penyakit Pusat: penyiasatan kumpulan terdedah mengenai Rabies Madman. Hubungi kami jika anda menunjukkan sebarang gejala.]
Rabies Madman memang wujud.
Mungkin kerajaan merahsiakan perkara ini...
Saya akan hubungi awak semula.
Ini adalah satu-satunya bukti yang wujud setakat ini.
Pemberi maklumat video ini tidak dapat dihubungi selepas video ini dikeluarkan.
Wartawan kami sedang berusaha untuk mengetahui apa yang berlaku kepada pemberi maklumat.
Mereka melakukan yang terbaik.
Apakah ini?
Kedai-kedai baru sahaja dibuka, tetapi nampaknya kami dilarang untuk berkumpul lagi.
Saya nak gigit semua orang.
- Hantar saya ke hospital.
- Anda baru sahaja mengatakan ia adalah COVID-19.
Ia adalah Rabies Gila!
Jangan katakan sesuatu yang sangat berbahaya.
Bersabarlah kepadanya.
awak okay tak?
awak nak pergi mana?
awak nak pergi mana? Anda perlu diuji.
Hospital.
Anda akan kehilangan tempat anda dalam barisan.
Adakah anda pergi berkhemah?
Kami baru sahaja mendapat teks amaran kecemasan, tetapi tidak ramai orang.
Teks amaran kecemasan datang setiap hari. Bagaimanakah kita boleh bertindak balas terhadapnya sepanjang masa?
Tidak melainkan ada orang mati dan bilangan yang dijangkiti meningkat kepada beribu-ribu.
Adakah anda mahu ini dihantar?
- Hanya air dan nasi, sila.
- Okay.
[Amaran: Ada penduduk yang memecahkan pintu untuk masuk.]
Ini saya. tentang apa ini?
Saya wakil pangsapuri. Suite 1202.
Saya kaburkan muka awak untuk privasi awak.
Saya minta anda lebih berhati-hati mulai sekarang.
Bagaimana jika anda menghalang pintu dan terdapat kebakaran?
Nama pintu itu ialah "firewall." Ia adalah untuk mengelakkan kebakaran.
Ia menghalang api daripada merebak,
tetapi apa yang akan berlaku jika ia terus dibuka?
Api akan merebak, bukan?
Ia sepatutnya ditutup, tetapi tidak disekat.
Jika ia disekat, tiada siapa yang dapat melarikan diri.
Ia adalah keputusan pentadbir memadam kebakaran bangunan itu.
Maafkan saya, Pentadbir Pemadam Kebakaran bermaksud agensi penyumberan luar.
Adakah itu kenyataan rasmi daripada mereka?
siapa awak
Saya tinggal di suite 401.
Sewa...
Adakah anda mengenali doktor dari suite 601?
Dia menderita kerana orang yang sentiasa mengetuk pintunya.
Menurut suaminya, dia membatalkan janji temu di kliniknya,
dan dia sakit di atas katil.
Adakah itu yang mereka katakan?
Selepas membuat semua yang bising malam itu?
Cik, bunyi jiran tak tentu arah.
Kami tidak dapat mengetahui dari arah mana bunyi itu datang.
Jangan bergaduh. Datang ke gereja.
Allah tahu semua.
Puan dalam suite 601 pasti menderita hari ini.
Dia boleh menjadi tenang jika dia bersandar pada-Nya dalam masa yang sukar.
Dia mempunyai suami jadi dia akan baik-baik saja.
Saya membawa pintu keluar kecemasan yang terbuka supaya saya akan melepaskannya.
Saya sangat bersyukur.
[Dermatologi Kulit & Rambut]
- Awak ada banyak barang.
- Oh, terima kasih.
Hello.
Adakah pakar kulit kepala masih tidak sihat?
Ya, dia berehat sebentar dan meminta saya membawa barang-barangnya kepadanya.
Dia mesti berhenti. Anda mempunyai semua barang peribadinya.
awak buat apa?
Polis.
Mulai sekarang, fikirkan apa yang anda katakan sebelum anda menjawab saya.
Apa yang berlaku di pangsapuri itu?
Adakah isteri anda benar-benar baik-baik saja?
Ya, saya akan bawa dia ke hospital hari ini jadi bolehkah awak bersabar dengan kami?
Apakah ini?
Adakah anda digigit?
Adakah isteri anda menggigit anda?
Puan!
awak buat apa? Kenapa awak menyerbu masuk ke rumah orang lain?
Ini pecah dan masuk! Ia haram!
Kemudian laporkan saya.
Saya dari suite di bawah. Adakah anda sihat?
Jangan buat begitu. jangan.
Sudah berapa lama isteri anda begini?
Sejak semalam. Dia menyerang apabila dia melihat orang.
Saya berniat untuk menghubungi rakan yang saya kenali di klinik psikiatri.
Saya telah mempertimbangkannya.
Bagaimana dengan matanya?
Anak matanya berwarna putih.
Dia tidak akan berada dalam status wabak berterusan
jadi jika dilihat dari kesunyian, ada kemungkinan besar dia seperti dirinya sekarang.
Puan.
Tidak mengapa.
Anda boleh menjadi lebih baik.
Suami awak risaukan awak.
Keluar sekejap—
Tuan!
Puan.
bertenang.
911?
Saya rasa isteri saya...
mempunyai Rabies Orang Gila. Saya rasa wanita dari tingkat bawah dalam bahaya.
Adakah anda mahu keluar?
Saya akan bukakan pintu untuk awak.
Tidak, unit 102.
Ya ampun, sungguh mengecewakan! Ia unit 102, bukan 101.
Tolong, cepat.
Tolong, cepat. Ini kecemasan!
Sila cepat! Seseorang boleh mati sekarang juga!
Sila cepat! Tolonglah!
Ya ampun, ini mendesak!
Cepat...
saya dari.
saya minta maaf! Ya ampun!
- Hai, Sae Bom.
- Apa?
Jangan naik atas. Tetap diam walaupun anda mendengar sebarang bunyi.
Saya sudah sampai di sini.
Saya baik, tetapi pasangan itu...
Ahjussi! Tiada sesiapa di rumah...
Ahjussi!
Seo Yoon, lari! Cepat!
Tolong saya!
awak okay tak?
Saya rasa begitu.
Ahjumma tu... Ada apa dengan dia?
Ini kerana dia penuh dengan kemarahan. tak apa.
Dan ahjussi dari rumah itu ada di sana.
Anda tinggal di tingkat bawah, bukan? Adakah semua orang baik-baik saja?
Awak okay, Ahjussi?
Anda sepatutnya berasa lega bahawa itu adalah saya.
Jika itu Sae Bom, awak pasti sudah mati.
Bernafas, bernafas. Di sini.
Dia pasti terkejut kerana isterinya cedera.
Anda perlu melihatnya secara peribadi.
Kami memerlukan senjata.
Tidak, tidak. Bukan pistol gas pemedih mata. Sesuatu yang lebih mematikan.
Adakah anda baru sahaja pergi?
Adakah anda tidak akan melakukan lebih banyak lagi?
Kami akan membasmi kuman kawasan itu sebagai tambahan.
Tolong jangan keluar rumah dan ikut arahan pihak berkuasa.
Ibu, mari pergi. Cepat.
[Jus strawberi]
[Tempatkan pesanan]
[Penghantaran tertunda]
Sayang.
sayang?
Sayang, hari ini...
Di mana anda telah pergi? Awak tak bagi saya makan pun!
Aduh...
- Semua orang!
- Dong Hyun.
Saya memberitahu anda bahawa gaji jangka panjang bermakna mereka yang berkuasa telah terlibat.
Hanya kerana ceramah Madman Rabies, anda tidak boleh meletakkan semua telur anda dalam satu bakul pada stok berkaitan bio.
Dong Hyun, di tingkat enam hari ini...
Ibu, tidakkah kamu nampak bahawa saya sedang melakukan persembahan saya sekarang? Nanti.
- Hei.
- Ibu saya tidak terlalu cepat.
Saya akan bercakap tentang Madman Rabies.
Pihak berkuasa telah mengesahkan bahawa Madman Rabies
yang menyebabkan orang ramai menggigit orang lain yang hadir di rumah penjagaan dan tempat perlindungan gelandangan.
Semasa menganalisis pesakit secara terperinci,
mereka telah membuat kesimpulan bahawa
Rabies Madman wujud.
Hasil analisis menunjukkan bahawa ia adalah virus varian.
Apabila penyakit itu berkembang, yang dijangkiti menyerang orang,
dan mereka akan cuba menggigit leher. Sebelum gejala muncul,
[Leftenan Kolonel Han Tae Seok: Jika disyaki penyakit gila, hubungi 1639]
mereka mengadu kehausan yang melampau.
Jika anda menunjukkan sebarang gejala atau menemui mana-mana orang yang dijangkiti,
sila hubungi Ibu Pejabat Pencegahan Bencana Pusat.
Wah, dia berjaya. Dia ada di TV sekarang.
Dia tidak bercakap tentang mengasingkan yang dijangkiti.
Sejak Madman Rabies memang syok sendiri.
Buat masa ini, mereka akan bercakap tentang bagaimana anda boleh dijangkiti, apabila rawatan akan tamat...
Mereka akan bercakap tentang perkara seperti itu dahulu.
Hei, lebih daripada itu, jangan masuk ke rumah orang lain seorang diri. Beritahu saya dahulu.
Saya akan pergi.
Saya akan menelefon 119 selepas memastikan dia menghidap Rabies Orang Gila.
Tetapi Ahjumma di tingkat atas...
Dia terus mengejar suaminya.
Pasti ada sesuatu di sana.
Menolak saya ke dalam bukan satu kesilapan. tidak pernah.
Saya akan menelitinya dan menangkapnya jika saya menemui apa-apa.
Okay. Saya berasa sangat selamat untuk mempunyai kawan detektif.
Sudah tentu.
Adakah kita pergi berjalan-jalan?
Kami tidak pernah keluar bersama sejak kami berpindah.
Adakah anda akan keluar?
ya. Adakah sesuatu yang salah?
Saya ingin meminta anda untuk diam tentang apa yang berlaku hari ini.
Jangan siarkan tentangnya di mana-mana, dan jangan sebarkan sebarang khabar angin.
Tetapi begitu ramai orang melihat apa yang berlaku. Bagaimana kita boleh...
Mereka semua tinggal di bangunan pangsapuri kami.
Orang luar susah nak masuk sini.
Kita hanya perlu berdiam diri, bersatu dan tidak mengambil berat perkara itu.
Adakah ia benar-benar tidak menjadi masalah besar?
Khabar angin buruk adalah buruk untuk harga hartanah.
Adakah anda bimbang tentang harga hartanah di tengah-tengah semua ini?
Anda akan tinggal di sini selama sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
Bukankah ia akan memberi manfaat kepada anda berdua
untuk mengatakan anda tinggal di apartmen berharga tinggi?
Perwakilan pangsapuri Ahjumma betul.
Ia gila di luar sana, namun ia begitu damai di sini.
Tinggal di sini, harga hartanah dan kebahagiaan...
Saya fikir dia mahu berseronok dengannya.
Walaupun dia terpaksa menyembunyikan fakta tentang orang yang dijangkiti, jika perlu.
Awak betul-betul kacau saya petang tadi.
Adakah mereka menghantar anda pulang?
Mereka berkata ujian saya keluar begitu bersih sehingga saya hanya perlu kuarantin di rumah.
Jadi walaupun ia menjadi bising pada waktu malam, fahamlah.
Anda akan dapat mengasingkan diri anda di penjara tidak lama lagi. jangan risau.
penjara?
Selepas kuarantin saya tamat, saya akan...
Saya akan melaporkan awak dahulu!
Anda kacau dengan orang yang salah!
Apabila ia datang untuk melaporkan dan menyaman orang, saya pakar dalam hal itu. Saya yang terbaik.
Ini ditemui di rumah orang yang dijangkiti.
Nampaknya anda menjaga peniaga di tempat cuci kereta.
Mengambil ubat itu memberi anda Madman Rabies, bukan?
Saya pasti anda tidak datang jauh-jauh ke sini untuk bertanya kepada saya, bukan?
Park Min Ji ada di sini, kan?
Saya ingin berjumpa dengannya sekarang.
Awas.
Park Min-ji.
Bukankah dia sepatutnya kembali menjadi dirinya sendiri?
Dia sepatutnya sudah mati sekarang.
Penyakit itu muncul sejurus sebelum dia hampir mati. Dia masih hidup sekarang kerana virus itu.
Jadi jika dia kembali kepada dirinya sendiri ...
Dia mungkin akan mati.
Dia semua kacau dalam kepalanya.
Dia mesti tahu sendiri. Dia begitu selama ini.
Ia mungkin kerana dia merasakan ketidakadilan.
Mungkin dia ingin memberitahu siapa yang membunuhnya.
Park Min-ji.
jangan risau.
Saya pasti akan menangkap sesiapa yang melakukan ini kepada anda.
Sudah lewat, bukan?
Banyak yang perlu saya uruskan.
kat mana ni?
Menurut penerangan anda, di sinilah kami mengurung anjing pengawal.
Rakan-rakan anda berada di belakang anda. Berhati-hati supaya anda tidak membangunkan mereka.
Seorang wanita biasa yang tinggal di pangsapuri biasa
menghidap penyakit itu, dan kami mendapati ini di rumahnya.
Hutan Seyang, Langit.
Anda menjualnya kepadanya, bukan?
Jika saya memberitahu anda, adakah anda akan melepaskan saya?
Kenapa awak rasa awak ada di sini?
Jika... Jika awak berjanji untuk menyelamatkan saya, saya akan memberitahu awak segala-galanya.
Jika ada sesuatu yang anda sangat inginkan, anda tidak akan menyerah kepada dahaga anda.
Jadi fikirkanlah...
apa yang anda mahukan sebenarnya.
Awak tak nak buat makan malam ke?
Berapa lama lagi anda akan berbaring?
Mungkin saya terkejut semalam. Saya berasa lemah.
Aigoo, tengok awak. Alangkah lemahnya awak.
Saya akan makan malam di luar!
Sayang, saya mahu makan hamburger.
Awak patut makan nasi! Adakah roti adalah perkara yang sama? Aigoo...
Hello?
Park Min Ji baru sahaja meninggal dunia.
Akhirnya, dia tidak menyerang orang.
Dia hanya dijarakkan.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Berikut adalah laporan daripada NFS.
jom pergi.
Sekarang ni? Adakah itu akan baik-baik saja?
Itu belum perjanjian pasti lagi.
jom pergi. Kita perlu membantu seseorang.
Hei! Hati-hati!
Hei, jika anda tidak menangkapnya dengan itu, ia akan menjadi masalah.
Polis, maafkan saya.
Kenapa awak menerjah masuk ke sini?
Bagaimana anda berdua dan isteri anda boleh bersikap kurang ajar?
Park Min Ji meninggal dunia.
Dia...
Apa yang dia lakukan hanyalah berjuang.
Apa, apa?
Anda sudah membersihkan segala-galanya dalam masa itu.
Saya tidak suka bau darah, dan saya bimbang bahawa kuman akan tertinggal, jadi saya membersihkannya.
kenapa?
Jadi adakah anda membersihkan kayu golf anda juga?
Kepala isteri awak cukup hancur.
Kawasan yang anda pukul dia dengan kayu golf.
Ia adalah pertahanan diri. Dia cuba menggigit saya. Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Jika bukan Rabies Madman, semuanya akan menjadi seperti yang anda mahukan, bukan?
- Apa?
- Dia sepatutnya mati apabila anda memukulnya dengan kayu golf anda.
Tetapi Park Min Ji tiba-tiba menghidap penyakit itu dan tidak mati.
Jika bukan kerana itu, anda boleh membuang mayat itu
dan boleh melakukan jenayah yang sempurna.
Jenayah yang sempurna? Apa yang awak cakap ni?
Ini adalah laporan NFS mengenai darah yang ditemui pada kayu golf itu.
Impak yang kuat dari pukulan lelaki dewasa dengan segala kekuatannya.
Serpihan tulang laring dan tisu serebrum telah ditemui.
Ia kelihatan seolah-olah pelaku telah memukul senjata yang berniat untuk membunuhnya.
saya dah beritahu awak.
Saya menjadi takut. Matanya menjadi putih, dan dia menyerang saya cuba menggigit saya.
Jika anda, adakah anda akan mati
dengan digigit isteri?
Adakah anda begitu menyayangi isteri anda?
Jadi saya melihat ke dalam rekod percubaan anda.
Anda mempunyai rekod yang agak tinggi.
Prosedur perubatan yang menyalahi undang-undang, pembatalan lesen anda, dan juga pengisytiharan muflis.
Awak serahkan klinik dermatologi itu kepada isteri awak.
Anda mesti fikir anda boleh bangkit semula jika isteri anda tiada.
Jadi? Jadi apa? apa? apa? Bagaimana pula?
Ramai orang melihat isteri saya berjalan-jalan dengan baik.
Bagaimana anda akan membuktikan bahawa...
Bagaimana anda akan membuktikan bahawa saya telah membunuh isteri saya?
Saya ada saksi.
Sang Hee.
Oh Joo Hyung, awak ditahan kerana disyaki membunuh isteri awak Park Min Ji.
Sayang.
Kami akan menghentikan semua orang seperti yang dirancang.
- Tuan.
- Lebih ramai orang akan terluka jika kita melengahkannya.
Nah...
Ya ampun...
Saya memutuskan untuk menjalani pembedahan.
Adakah anda membuat keputusan?
Ibu saya sangat bimbang, tetapi ia juga membimbangkan jika penyakit itu merebak di apartmen.
Luka saya tidak sembuh dengan baik.
Saya juga mengambil antibiotik.
Saya meminta untuk pergi secara senyap sementara semua ini berlaku dan menjalani pembedahan.
bila awak pergi?
Saya akan pergi untuk peperiksaan apabila ibu saya pulang nanti.
Itu ahjussi yang masuk TV.
Adakah dia kawan awak, Unni?
Tidak. Saya hanya kenal dia.
Apa yang membawa anda ke sini?
Rabies Madman merebak ke seluruh bangunan pangsapuri.
Satu orang sudah menangkapnya.
Adakah terdapat lebih ramai orang yang dijangkiti?
Saya menyoal pengedar dadah, dan dia berkata dia menjual dadah itu di gim bawah tanah.
Dia menjualnya dengan mengatakan ia membantu anda fokus dan untuk berdiet.
Park Min Ji dari tingkat enam adalah salah seorang pembeli.
- Hello, Puan.
- Hello.
Hello.
Aigoo, Puan. Awak di sini.
- Bagaimana keadaan awak?
- Baik.
- Terima kasih.
terima kasih. Nikmati senaman anda.
[Le Ciel Fitness & Gym]
[Beom | Heon | Hong]
Mesti ramai yang macam Park Min Ji dalam apartment tu.
Saya pasti sesetengah orang hidup dengan tenang, menyembunyikan tanda-tanda penyakit mereka.
Bilangan yang dijangkiti akan meningkat secara senyap-senyap seperti itu dan meletup sekaligus.
Apa yang awak buat di sini? Anda harus memulakan siasatan.
Adakah itu akan menyelesaikan masalah? Apabila kita tidak mempunyai sebarang rawatan atau vaksin?
Kita tidak tahu bila penghuni pangsapuri akan mula mengalami gejala. Di manakah kita harus menyimpan dan memantau mereka?
Bukan kita boleh sembelih semua macam selsema babi.
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Adakah anda mempunyai cara lain?
Saya ada cara lain.
[Keluar]
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak perangkap kami?
ini untuk apa?
Ayuh!
Nasib baik, hanya penduduk dibenarkan menggunakan gim.
Dan separuh daripada penduduk adalah keluarga,
dan taska di dalam apartmen masih belum dibuka.
Adakah anda akan menyekat seluruh bangunan apartmen?
Sehingga kami mendapatkan tenaga kerja dan lokasi untuk memantau semua yang dijangkiti.
Anda harus memberitahu penduduk apartmen supaya orang ramai boleh membuat persediaan mental.
Mereka tidak akan bersedia secara mental tetapi melarikan diri dan menyebarkan penyakit.
Awak boleh keluar, Yoon Sae Bom.
Apabila bercakap tentang kerja seperti ini, kita sentiasa memerlukan orang yang tegas.
Ini salah saya.
Apabila saya mengetahui apa yang awak lakukan di asrama, saya sepatutnya mengeluarkan segala-galanya kepada akhbar, berita, di mana-mana.
Itu tidak akan mengubah apa-apa.
Anda perlu mengutamakan perkara semasa menangani situasi ini.
Siapakah orang yang lebih penting dan apa yang lebih diperlukan...
Saya rasa saya seorang yang penting.
Walau bagaimanapun, saya memutuskan untuk tinggal di sini, dan ini adalah rumah saya.
Sama ada masalah bunyi bising atau Rabies Madman,
melarikan diri bukan gaya saya.
selamat hari.
Hei, saya ada di hadapan rumah awak.
Hei, saya datang jauh ke sini. Macam mana saya boleh balik?
ya.
Apa kejadahnya?
Ini bangunan pangsapuri saya. Adakah sesuatu yang salah?
Jika anda masuk ke dalam sekarang, anda tidak boleh keluar lagi.
apa? Apa yang dia cakap?
ya. awak di tingkat mana?
Saya masuk sekarang.
Hyun, saya terperangkap di dalam.
Jangan bergaduh nak masuk.
Jika ibu saya telefon awak, beritahu dia saya okay.
apa yang awak cakap ni? Di manakah anda terperangkap?
Saya akan melindungi apartmen.
Tunggu, Bom, beritahu saya apa yang berlaku. apa...
Maksud saya, saya akan memberitahu anda apabila saya tahu dengan pasti...
Saya fikir saya berada di sini seorang diri.
Sae Bom, saya kena tangkap dia sekarang.
tak apa. Tiada siapa boleh keluar.
[Kebahagiaan]
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
~ Pratonton ~
Biar saya pergi.
Anda berdua mungkin berjangkit.
[Ibu: Seo Yoon, saya sayang kamu]
Anda tidak tahu bagaimana keadaan telah berubah di luar.
Adakah anda mengambil ubat itu juga?
Anda tahu siapa yang mengambil mereka, bukan?
Tiada siapa yang tahu betapa drastik orang akan berubah apabila dorongan datang untuk menolak.
Apa yang awak buat sekarang?
Mereka kata kita tidak boleh pergi sekarang. Bangunan pangsapuri lain mengundi dan memutuskannya.
Yoon Sae Bom, adakah anda selamat?
Ia darah.
Cepat dan keluar jika anda tidak mahu mati!
Tolong saya, tolong!
Semuanya akan berakhir dalam tujuh puluh dua jam.